D
De
Dea
Deaf
Deaf M
Deaf Mo
Deaf Mov
Deaf Movi
Deaf Movie
www.deafmov.net
청각장애인을 위한 한글 자막
자 막 제 작
자유로운 영혼 컴소이
지선
원래 같이 장을 봤는데요. 난희 언니가
갑자기 급한 일이 생겼어요
라고 해도 안 믿으실거죠?
너, 결국 날 나쁜 놈 만들 생각이구나, 그치?
/ 쫒아 내실 거에요?
생각 중이다
/ 안 갈래요
허? 이 자식 봐라 / 내쳐도 버티랬어요
누가?
/ 난희 언니가요
어쩐지 딱 그 필이다. 계집애 오지랍은..
지 인생이나 잘 챙기라 그래
누나!
/ 어, 정주야!
난희야!!
나가자
/ 못 나가요
너 겁도 없냐 임마?
남자 혼자 있는 집에 밥해주러오게
남자 함부러 믿으면 안돼 너.
늑대가 여자 울리는 거 봤어, 너?
그리고
난 그 중에서도 더욱 나쁜 놈이야, 임마. 가자
어떻게 그렇게 덥썩 안어? 모르는 사람을
/ 착각 했다잖아
그렇다고 뺨까지 올리냐, 너는?
욱해서 덤벼들면 어쩌려구?
너무 놀래서..
왜?
/ 아니야, 엄마
(문자벨)
되게 무안하네요
지선
왜 자꾸 내가 미안하게 그래?
미안함이 쌓이면 그거라도
선배 붙잡을 구실이 될까 해서요
엄마, 우리 편의점 좀 갔다 오자
/ 왜?
내가 간장을 깜빡, 간장 사온다는게..
갔다와, 나 먼저 올라가 있을게.
열쇠줘. 참, 번호든가?
같이 가자, 엄마
/ 아니, 혼자 갔다 오라니까 얘가 왜 이래?
누나!
언니
이 사람.. 아까 그 사람 맞지?
아니,, 저 화났어요? 그래서 다시 왔어요?
아이, 여자가 그렇죠.
모르는 사람이 끌어 안는데
그게 반사적으로 손이 올라가게 되 있다구
엄마.. 저 그게 아니라 실은..
/ 가만히 있어. 혼자사는데 해코지라도 하면..
어머니
/ 예?
아니? 누구?
어머, 어머 이 사람 왜 이러니?
제가.. 남친 입니다
/ 남친? 그게.. 그게 뭐니?
하. 내가 살다 살다 참..
/ 어머니..
그만 불러요. 그 소리 기막히고 열불나니까 내가
/ 네
정주야, 먼저 가라.
오늘 나 혼자 얘기하는게 낫겠어
싫어 나도 하실 말씀이 있어
/ 허.. 있으심 하셔야죠
엄마, 우리 정주 보내고
어디가서 얘기 좀 합시다, 어?
내가 차근 차근 다 설명해 줄게
/ 누나, 안심해. 내가 설득할 자신 있어
나 지금 참는거 안 보이니? 빨리 문 열어
/ 엄마
뭐해? 얼른 열어
/ 어???
야야, 이거 왜 안 넣니? 야 너 들어와
자주 들이 닥치시나 봐요?
숙달된 군인 같으세요
어유, 저거 빨리 내쫒든가 해야지
(배 꼬르륵 소리) 어라?
가지 가지 스타일 구기시네요, 오늘?
/ 뭐?
그렇죠. 사람 민망하게 쫒아내시더니
/ 배고파. 말 시키지마
나가서 먹을 것 좀 챙겨 올까요?
/ 즐기니?
장봐 왔잖아요
/ 응?
소풍 왔니?
밖의 분들께는 미안하지만
전 지금 그런 기분 만끽 중이에요
그래도 비상 식량 있어서 좋다
/ 말 동무 있어서도 좋다고 좀 해주세요
음료수 드릴까요?
/ 안돼. 너도 먹지마. 오줌 마려워
오늘 오길 정말 잘 한거 같아요
/ 으이구
결혼이라도 하겠다는 거야?
/ 엄마
누나 정말 사랑합니다. 진심입니다
그 말 이제 지겨우니까 집어 치우고 말해봐요.
결혼 할 수 있냐구?
그럼 결혼 할 생각도 없이 나이 꽉 찬 애
세월만 붙잡고 있었단 말이야?
저 제가 지금은
/ 결혼은 무슨 결혼이야? 지금 학생인데
그걸 아는것이 지금 이 짓 거리야?
할. 할게요. 결혼. 결혼 하겠습니다
마지 못해 하겠단다, 좋아? 어? 홍난희. 좋아?
새파란 젊은 애 인생 여기서 쫑내고, 돈벌이도 못하는
애하고 지질이 궁상으로 살고 그러면 좋아? 행복해?
그러니까 왜 갑자기 결혼 얘기 꺼내고 그러냐구?
애 놀라게
놀래? 아니 얘가 더 놀래?
내가 더 놀래?
원래 제가 메이저 리그 갈 때 하려고 했습니다
지금은 솔직히 능력이 없습니다
등신아, 그러게 그냥 지나치면 될 걸 왜 다시 왔어?
지나쳤으면 어쩌려구? 어?
폭삭 늙도록 애미 눈 속이고 사랑이나 하시겠다?
정신 차려 이것아.
너 마흔되면 얘가 너 거들떠나 볼 것 같아?
어머니
/ 그 소리 집어 치우랬잖아!
저, 그런 나쁜 놈 아닙니다.
진짜 저도 제가..
나이가 많은 사람이면 좋겠습니다
누나 사랑합니다. 책임 질 겁니다
우리 못 헤어져요
시끄러워요
내 앞에서도 벌벌 떠는
어린애한테 뭘 믿고 내 딸을 맏겨?
세상이 얼마나 무서운데
너 이꼬라지로 살려고 집 나왔어?
당장 짐 싸. 나 너 이렇게 사는거 못 봐
/ 엄마
아니면은 내 눈 앞에서 헤어지든가
/ 어머니, 저 누나 없으면 안되요
제가 더 열심히 할게요
엄마, 우리한테도 시간을 좀 줘
/ 누나, 안돼
시간은 무슨 시간. 계산은 이미 다 나온거
/ 이렇게 몰아 붙이면 어떡해?
엄만 오늘 처음 봤짐나
우린 지금까지 같이한 시간이 있는데
(노크) 어
그냥 둬라. 언제 또 오실지 모른는데 귀찮다
/ 미안하다
맥주 마실래?
아무 말 못하고 머뭇거리더라.
/ 서운하데?
그것보다.. 우리 사이의
갭이 숨이 턱 막히게 리얼한거지
하긴 당황도 되지 않았겠니..
군대도 안 갔다 온 애한테 결혼하라 들이대니..
그래서 어쩔거야?
너네 엄마 아셨으니.
이제 시한 폭탄 투척 들어갈거 아니야
그러게. 결론 나겠지
정주가 서둘러 결혼을 하건
내가 박박 우겨 기달리건
그 와중에 누구 하나 손 흔들고
빠이 빠이 할거 아니야
연애란건 어쨋든 결론이 나게 되있잖아
야, 너 여자들 볼따구니 회색 빛 도는거
/ 기미?
너 그거 생겼다?
/ 정말?
어? 진짜네? 아니 몇 시간 고민 했다고
단박에 생기냐?
평소에 생각이라는 걸 좀 하고 살아.
갑자기 닥치니 몸이 놀라지
형태야, 흰머리
/ 어쩌라구? 나보고 뽑으라구?
뭐야?
/ 형태야, 내가 그 녀석이 준비될때까지 그다리는데..
그 때가서 뜨겁던 그 녀석이 확 식어서
지 눈에 내가 여자로 안 보이면 어쩌지?
난 이렇게 흰머리가 성성해 지는데..
나보다 젊고 아름다운 여인들이 세상에
널려 있다는 사실을 정주가 알아버리면?
닭 되는거지
/ 어우. 이씨
김 여사, 정말 현실의 문을 활짝 열어 저쳤네
옛날부터 열려 있었거든?
지금까지 몰랐던 너희들이 등신이지
일단, 이거 뽑아봐
아이, 야야. 알았으니까 일어나봐
/ 어? 보여? 보여?
야야 너 어따대고 들이대?
알았어. 손 내려봐
아이, 흰머리가 어딨대? 아, 여깄네. 많네
/ 많아?
어, 무슨 서예용 붓도 아니고
/ 아아...
바리깡으로 밀어야 되겠다
/ 머리 만지니까 졸리다
근데 어떡하냐? 이번 일로
엄마가 자주 들이 닥칠 것 같은데
괜찮아. 정주다
아유, 저게
누나. 누나..
/ 정주야, 너 지금 이러면 안돼
메이저리그 테스트 있잖아.
그것만 생각해, 응?
으이그 으이그 으이그,
비밀이라더니 지가 다 말했구만
무식한 자식 입도 싸. 입도.
이러다 국가 대표 선발 때처럼
나 때문에 망치면 어떡해?
누나.. 너무 답답해. 너무 답답해
다음부턴 벨 눌러, 이 자식아. 놀랐잖아
/ 형님, 아. 저 너무 괴롭습니다
그러거나 말거나
결혼을 하거나 말거나
차비는 있어? 가만 있어봐 내가 줄게. 택시 타고가
미친. 이제 용돈까지 주냐!!
그러거나 말거나
어우 깜짝이야
/ 일어났어?
야, 내가 너 때문에 심장이 벌렁거려 못 살겠다
/ 열심히 사랑할래. 할 수 있는데까지
어떤 결론이 나건 할 수 있는데 까지
/ 누가 물어 봤어?
나한테 한 다짐이야
어이구, 저거 뭐 서커스도 아니구?
형태야, 우린 친구라 참 다행인 것 같지 않냐?
/ 뭐가?
연애는 결혼을 하건
헤어지건 결론이라는게 있잖아.
근데 친구는 쭉 갈 수 있잖아.
종착역 없이 계속 앞으로도 쭉~~
야, 이씨.
/ 우정에 대한 보답이다
뭐?
/ 밥 줘
아이고 오셨어요?
/ 안녕하세요?
지난주에 다 보고 가셨잖아요
옵션 중에 수정된게 있다면서요?
/ 그거 보러 일부러 오셨어요?
ㅇㅇㅇ에 세부 사항 넣어하 되는데
직접 ㅇㅇ 수 없죠
오늘 엄청 덥네요, 네?
/ 그러게요. 고맙습니다
또 한분은? 그 귀여운 인턴 사원
/ 아, 지선이요? 신입 사원 교육 갔어요
이런, 아 홍차 좋아한다고
그래서 일부러 뽑아 왔는데
제가 좋아하거든요, 홍차
/ 그랬던 거에요?
연구소에 홍차 없다고 편의점에
나가 사오길래 난 또 유난이다 싶었죠
변대리님 그렇게 안 봤는데
되게 까칠한 상사인가봐요?
그러게 말입니다
다녀 왔습니다
/ 응
아, 부장님 여기 자리가 왜 이래요?
/ 어, 지선이 자리 정리했다
아, 그래도 그렇지
/ 뭐?
아닙니다
야, pc방 안갈래?
/ 연습 가야돼
이야, 너 그러다 진짜로
메이저 가면 어떻게 할려구 그러냐?
이야. 방 값이 너무 비싸다.
/ 갑자기 방은 왜?
하숙집에 살림 차릴 순 없잖아
/ 너 미쳤냐?
(핸드폰 벨) 어, 누나
/ 너 정말로 그 아줌마랑 살려구
아니야, 연습 시간 까먹지 말구.
그래 저녁에 보자.
괜찮아, 간단한 인터뷰인데 뭘.
응. 어. 어. 나두~ 어
얘는 어디 간거야? 난정!
너 한번만 더 그딴식으로 말하면 죽어
너 혹시 결혼해?
/ 아닌데요
근데 왜 이런 걸 봐?
홍대리님, 남들 못하게 하지 말고
자기가 먼저 시집 가세요, 쫌!
너 뭐 있지?
이경아 작가님이 자료
필요하대서 보는 거거덩요?
그래?
아,, 후져. 난 저렇게 되기
전에 얼른 시집 가야지
저 계집애. 자빠져라, 자빠져라
/ 어머, 앗!!
♬ 슬픈 눈물아 안녕 힘든 고민아 안녕 ♬
♬ 어젯밤 상상한 멋진 날아 기다려 ♬
세살만 어려져라, 일곱,
아니 다섯살만이라도
♬ 오늘이 시작이야 난 잘해 낼 거야 Smile again ♬
♬ 그래도 니가 있어 오늘도 웃는거야 ♬
♬ 늘 곁에 있어준 소중한 친구야 ♬
♬ 더 높이 날아 올라 하늘 끝까지 fly me again ♬
♬ 수백 번 넘어지고 수천 번 넘어져도 ♬
♬ 난 절대 여기서 멈추진 않을거야 ♬
♬ 지금이 시작이야 인생의 주인공은 나야 ♬
일단 그것만 좀 풀어 주시라구요.
제가 이렇게 사정 하잖아요
아니 와이프건 다 납부했는데
그걸 왜 막는거야? 에이씨, 연봉은..
고객님, 그게 가족 카드라
저희도 어떻게 할 수가 없습니다
일단은 본인 연체를 푸셔야.. 예? 아..
고객님, 지금 통화 내용이 녹음 되고 있거든요?
아니요, 협박을 하는게 아니구요.
계속 그렇게 욕하실 겁니까?
그래 내가 지금 욕 안하게 생겼어?
지금 타국 땅에 떨어져 있는
마누라랑 자식들 돈줄이 꽉 막히게 생겼는데?
그리고 고객님 신용 불량으로
등록 되셨거든요? 일전에 안내 드렸죠?
그래 내가 신불이 되던 어쩌든
와이프 카드만 좀 풀어 달란 말이야.
그건 다 갚았잖아
그렇게 해드릴 수 없다고 말씀 드렸습니다
뭐야, 이거 자동 응답기야? 사람이야?
아니,똑같은 말만 짓껄이지 말고
방법을 좀 가르쳐 달라고
안내를 해드리는 겁니다. 계속 납부
안하시면 저희도 어쩔 수 없거든요?
저희 직원이 고객님 댁에
찾아갈 지도 모릅니다.
그래도 괜찮으시겠습니가?
뭐야? 이거 원 반 건달이네? 응?
그래, 올라면 와. 누가 겁나?
/ 지금까지 엘로카드 김춘희였습니다
어.. 어우.. 짜증나
/ 언니, 왜요?
아, 나한테 땡깡 부려서 어쩌자는 거냐구
어제는 와이프 카드 명세
뽑아 다라고 질질 메더니..
뻔하네 그 와이프 바람 나셨네.
나신 것 같다
야, 이 카드 내역 봐라. 무슨 호텔, 레스토랑
임 부장 또 어디갔니?
/ 좀 전에 계셨는데?
이 컴퓨터 코드 뽑아라.
세상에서 제일 쓸모없이 낭비되는 전력이지
사람은 못 짤라도 내가 이 낭비는 못 보거든
난희씨
/ 네?
나랑 잠깐 나가자
/ 예,예
저만 이게 무슨 호강이래요?
/ 이제 일에 재미가 좀 붙나?
나도 옛날에 소설 좀 썼다
/ 사장님이요?
당신도 아마 한 10년 후에 직원이랑 나란히
앉아서 이런 말 하고 있을지도 모르겠네?
뭐 그림 확 나오네. 하하하하 왜? 서글퍼?
사장님은 언제부터 편집인
방추자에 자부심을 느끼셨어요?
당신한테 그 자부심 생기는 날
나한테 말해 그 때 내가 얘기 해줄게
술 한잔 하면서요?
/ 그 날 엎어져서 울지나 마라
우셨어요?
/ 하하하. 두고 보자구?
아, 근데 왜 오이 마끼만 먹어?
이거 먹어, 이거. 자.
어머, 이 접시 금색인데요?
노란색 아니에요, 이거
투자 유치 실패했다
/ 어머, 어떡해요?
어쩌긴 소설 하나 잘 팔아서
빌딩 세우는 길 밖에..
그 때까지 네가 어떡하든 막아볼게.
그러니까 많이 먹어
신지영 작가 만나러 간다며?
/ 어쩐지 외양간 소가 된 기분이라더니
으이씨, 이건 파리까지
/ 아, 저기 전복 먹을래?
아 이거 노란색이다. 아, 금색이네? 먹어
/ 소설 쓰셨다는 것도 뻥 아니세요?
이쁜 피부에 왜 화장을 해?
/ 10대부터 관리 안하면 추해져요
그래? 그래서 그런가?
저기.. 오늘 김정주 선수 만나잖아?
사실은.. 걔가 내 남자 친구거든?
그래요?
응. 뭐. 어차피 알게 될 것 같아서
뭐야? 저 기분 나쁜 미소는?
좋아하는 음식은요?
/ 아니 뭐 그런걸
제가 글 쓰는데 필요해서 그래요
어.. 다 좋아하는데? 분식 좋아하고.
지난번에 누나가 싸다 준 유부 초밥 맛있었다
취미 같은건 없으세요?
/ 잠깐 나 화장실 좀 갔다 올게
그럴래?
/ 아, 혹시 녹색 좋아하시죠?
응. 어떻게 알았어?
/ 어디서 그렇다고 들은 것 같아요
정주야, 빨리 화장실 갔다와
/ 응
아니, 캐릭터 연구 한다고 자리
마련했는데 무슨 앙케이트 조사해?
정주 지금 무지 중요한 시간 뺏고 있는 거거든?
이런거 질문할 거면 나한테 얘기해도 돼
겨우 이런거 물어 보자구
정주 만나자고 했니?
제가 팬이거든요.
/ 팬?
네, 김정주 선수 팬.
/ 그래?
그래. 여튼 팬인건 알겠는데.
아니 그럼 왜 나한테 진작 얘기를 안했어?
그냥 팬 아니거든요. 사랑해요
/ 응?
이건 때가 되면 내 입으로 직접 고백할 거에요.
그 전에 오빠한테 미리 말하면
나 가만 있지 않아요
가만 있지 않으면?
/ 출판 계약 한 번 엎은거 두 번은 못 엎어요?
나, 벌어 놓은 돈도 많아요.
계약금 세 배 물면 그만이거든요
근데 그 회사 지금 돈 줄 막혀서
당장 내 책 없으면 힘들텐데?
야, 너 무슨 계약이 장난이야?
오빠에 대한 내 사랑에 비하면
장난 거리도 안돼요
고교 야구 때부터 지금까지. 오빠가 없었더라면
제 사춘기는 정말 끔찍했을 거에요
어떻게 다가가야 할지.
오년을 상상해 왔어요
근데 내 남자 친구더라?
/ 히히, 그게 운명인거죠
내 남자인데 그게 왜 네 운명이야?
어.. 내 남자 운운하는거 보니까
불안하신가 봐요?
나, 참 어이가 없어서
홍난희씨까지 떨어 버릴 수
있으니까 일이 쉽잖아요
몹시 불쾌하지만 참을께. 그만 하자.
별로 상대하고 싶지가 않다
여튼 상관 안 할테니까
책이나 잘 써주세요?
홍난희씨 여덟살 연상 이시죠?
그 연애가 어떤 엔딩으로 갈 것 같으세요?
알았어, 알았으니까 그만 하자구
저 남자. 꼭 내 걸로 만들고 말거에요
누나도 머리 저렇게 길러봐. 이쁘잖아
아, 오빠. 전화 번호 좀 주세요.
물어볼 것 있음 전화해도 되죠?
그럼
아니 왜 파업을 하시냐구요,
글세. 내일 모레가 마감인데
넌 신문도 안보고 사냐?
/ 왜요? 무슨 일 났어요?
저기
/ 네
결혼을 한대
/ 그게 뭐요?
사건이지. 사고지
장동건 정우성이면 말을 안해.
걔들이 사는 세계는 따로 있다구
우리도 그 정도는 알아. 근데 이우석은
내 것은 아니어도 그냥 내 것 같았잖아
아.. 이 상실감을 누가 책임 지냐구. 아우.
노래 좀 틀어봐
/ 그래요. 노래 듣고 기운 좀 내세요
뭐 틀어 드릴까요?
♬ 그대 왜 나를 ♬
♬ 그냥 떠나가야 했나요 ♬
그게 JK 김동욱 이었나요?
이은아
/ 이년아? 지금 욕하신 거에요?
너 이은아 몰라?
/ 몰라요
아... 난희가 그리워
/ 아우, 왜 또 그러세요?
배고픔과 출출함의
차이도 모르는 핏덩어리랑 무슨 일을해
아우.. 기가 막혀서 그냥
아, 난희야
/ 홍 대리님
우석이 결혼 한대
/ 알아요
어우...
/ 뭐야? 이 공감대
그게 문제가 아니에요.
아, 뭐 그런게 다 있냐?
안그래도 심난해 죽겠는데
당연히 한 판 붙어야지. 당연히 네 남자인데?
/ 그러기도 웃기잖아
아니 그게 이상한게 걔랑 말을 섞으면
섞을수록 나도 밑바닥으로 쭈욱 떨어지면서
뭔가 진창속을 허푸대는
뭐 그런 그지같은 기분이라니까
엄청 순해 보이던데?
/ 그게 다 쇼라니까. 엄청 싸이코야
이뻐?
/ 이뻐요. 피부도 반드르르한게 되게 착하게 생겼어요
홍 대리님 말이 사실이라면
/ 사실이라니까
내가 몰카라도 찍고 싶은 심정이다 진짜
/ 에이, 그런거면 제대로 작정하고 덤비는 거네
너 그런 애들 되게 무서워.
나도 옛날에 당해 봤잖아
선생님도 그런 적 있으세요?
한 12년 전인가? 11년인가?
/ 아이, 뭐 그냥 애야. 야
애는요? 이제 곧 대학생인데.
그 집합 기호로 따지면 그렇게 그 쪽이
한 무더기고 홍 대리님이 다른 무더기 소속인데
야, 너 되게 긴장 되겠다
/ 하. 아유, 긴장은 무슨?
내가 정주를 몰라요? 언니도 정주 봤잖아.
정주가 뭐 꿈쩍이라도 할 애유?
에이~~~~~~~~
/ 아닌가? 아.. 기분 진짜 그지같네
안되겠다 / 왜? 뭘요?
너 이러고 있을때가 아니야.
너 좀 가꿔야돼. 넋 놓고 있다가 뺏겨
뭐야?
/ 어, 동안 메이크업 세트. 가져
어?
/ 새거야
동안 메이크업 세트?
아, 화장품 제목 참 처참하다
내가 뭐하는 거냐, 이게..
(핸드폰 벨)
엄마, 왜 또..?
왔어?
/ 내가 출근을 한다, 이 집에
그러게, 언니도 참 고생이다
아, 창피하지도 않니? 정도가 있지.
어디서. 네 앞에 딱 서 있는데 네 조카뻘이더라
네가 정신 빠져 몰라서 그렇지
남들 눈에는 다 그렇게 뵈
연속극에서 그런 것들
나오면 욕하는 재미로나 보지
내 새끼가 그런 짓 하고 다니는 줄..
아이구 세상에
너 정말 군대도 안 갔다 온
학생이랑 결혼이라도 할 작정이야?
걔는 또 무슨 꼴이냐?
너한테 발목 잡혀서?
너 그 순진한거 잡아 결혼한
다음에 걔가 여자 재미 알아봐
그 때 가슴 치지 말고
제발 엄마 말 좀 들어.
아, 왜 입 꼭 다물고 말을 안해?
사람들이 괜히 나이
맞춰서 짝 짓는거 아니야
사실은 할 말이 없었다.
엄마 말이 맞다.
나도 다 안단 말이다
너, 기다린 다는 것도 미친짓이야.
기반 잡으려면 아직도 멀었던데
운동 선수 그거
평생 못 할지도 몰라.
어? 걔도 너처럼 헛바람 들어서
미국가서 공 던지겠다며?
그게 성공한다 해도
어느 세월에?
언니, 이거 두고 갔다
그 딴거 까지 사들이고 정말
용쓴다. 마음대로 해 봐, 어디.
가
/ 어
사랑은 불안하고 헤어짐은 자신 없고
우리의 미래를 생각해 보면 겁이난다
내가 부르는 것 중에 골라봐
정주야 나한테 힘을 좀 주라
어 말해봐
/ 흥분한 놀부, 벌써 벗은 임금님
믿음을 줘. 내 사랑이 불안하지 않게.
내가 꼭 잡고 있을 무언가를 줘, 정주야
잠 못 드는 밤 바지 내리고,
입 병에 놀아 보니. 뭐가 좋아?
그게 뭔대?
/ 휴대폰 초기 화면에 쓰려구
난... 자꾸 지치려 그래
아니, 그런걸 왜해?
/ 재밌잖아
하루 하루가 오르막길 같아
누나, 여기 베이비 루스가
한 말이 써 있다. 이건 어때?
'모든 베이스 라인이 오르막길 처럼 느껴지기
시작할 때에는 야구를 그만 두어야 한다'
하, 지대 멋지지 않아?
이걸로 할까?
아, 근대 이게 너무 길다.
이거 몇 글자까지 되지?
베이비 루스는
타자인데 난 투수잖아
♬ 울고있는 날 안아줘요 ♬
♬ 단 한 사람만 단 한 사람만이 ♬
♬ 이 세상에서 웃게 한다는 걸 ♬
705호 총각
/ 아, 안녕하세요?
왜? 달리 여자가 있는거야?
/ 아.. 아직 결혼 생각이 없습니다
이런 상태로 선보면
상대 여자분한테도 실례잖아요
아니야, 한 번 봐라. 내가 느낌이 이건 돼.
내가 지금까지 89쌍을 성사 시켰거든
나이가 28이고 총각 나이가 30이라며?
요즘 이 정도 차이면 좋아
출판사 다니는 아가씨래. 장 코믹스
/ 네?
알아? 뭐 꽤 큰 회사라고 하더라구.
그 회사에 근무하는 홍난희라는 아가씨인데
음.. 망설여지는 것 같으면
사진 한 장 구해다 줄까? 보고 할래?
아, 아닙니다. 그냥 볼게요.
한 번 만나 보겠습니다
응? 그럴래?
가만 있어봐. 집에다 한 번 전화해 봐야지.
참, 자기 직장이 어디라 그랬지?
아, 미술품 감정 합니다
으이...
/ 왔어?
너 도대체 왜 그러니?
/ 이게 처진 얼굴 살을 올려 준댄다
술 마셨어?
/ 합석 하실래요?
너 지금 이러고
있을때가 아니야
요즘 모든 사람들이
나한테 하는 말이지
난희야, 네가 이러고
있을때가 아니다
605호 아줌마가 선보라고
그러는게 누군지 알아?
글쎄. 선보라냐? 아하하하하하
/ 으이구
아, 으이씨
/ 너다 너! 홍양!
나??
/ 그래. 너!!!
어, 알았어. 응
아이.. 찜찜해
/ 선본다니까 좋아 하시는구나?
생각 고쳐 먹어줘서 고맙단다.
아, 그 아줌마 진짜. 어이씨
야, 야야야야
/ 어쩌냐? 이제?
엄마 드나드시다가 아랫 집 아줌마랑
마주치시기라도 하면.. 아우 머리 복잡해
너 때문에 나 살 떨리고
심장이 벌렁 거려서 단명하지 싶다
우리 이사갈까?
/ 말이 돼? 그게?
아.. 빨리 돈 모아서 나가야지
야, 너 프로필 둘러대는 순발력 좋다?
고미술 감정사 최진성? 아하하 치.
어때? 죽이지?
역시, 여자들한테 사기를 많이쳐
본 솜씨라 다르긴 다르다
넌 뭐 28살 이라며?
엄청 이쁘다더만
우리 엄마가 그랬대?
정말 못 말린다
아니 몽마르뜨는 어디야?
불란서 식당인가 보네?
안 가봤어?
내가 그런데 가 볼 일이 있냐?
내가 선 본 사람 프로필
중엔 가장 훌륭하네
직업도 이만하면 근사하고
키도 크고 황송하게 나이도 동갑에
장소 선정 센스 굿~
/ 흐흐
야, 이 건이 이렇게
들통 안났으면?
모른채로 선보러 나갔다가
너를 딱 만났으면
우린 어떻게 됐을까?
네가 나한테 확 반하는 거지 뭐.
귀찮아 지는거지
8월 10일? 어?
/ 야, 그날.. 네가 말해
반상회 날인데 네가 가라구
/ 아휴..
왜? 지난번엔 내가 갔잖아
/ 너 바보냐?
아.. 아 그래.
내가 가야 되네.
넌? 너도 그 날 뭐
있다고 하지 않았냐?
잊지 말고 엄마한테
전화 드리라구.
만났다고 뻥은
쳐야할 것 아니야
메모해 놔야겠다. 진짜
/ 어휴.. 술냄새. 좀 씻어라
냄새나?
/ 그래
이빨 닦고 올게
오랜만에 기름 진 음식이나
먹여줄라 그랬더니만. 관둬라!
어? 내가 좋아하는 곡이다
이 집 나가면.. 저 소리 그립겠다
오? 주영
/ 연습 하세요. 방해 안해요
왠일이야?
학교 가는 길에 잠깐 들렀어요.
연습하시는 거 볼려구요
뭐, 이런 것도 도움이 돼?
그럼요. 오빠 움직임 하나 하나가
제 눈에 들어오면 다 글이 돼요
이런 것도?
/ 하하하
이런 것도 도움이 돼?
아, 근데 오빠. 나 여기 온 것
홍 대리님 한테는 비밀이에요
왜?
/ 연습 방해한다고 욕 먹어요
그래. 대신 너 죽이는 책 써야
한다? 난희 누나 기쁘게?
네, 기대하세요
근데 오빠, 저 오빠가 던지는
공 한 번만 쳐보면 안돼요?
아, 안돼. 위험해, 다쳐
/ 한 번만
위험해, 안돼
/ 아, 딱 한 번만
한 번만?
/ 한 번만
결국 팔을 걷어 붙이는 구나?
/ 흉하게 이게 뭐냐?
지선이 없으니까 사무실이 휑하긴 하다
/ 내친 김에 내 책상도 정리 좀 해 볼까?
사랑이 필요해 보이는데요?
/ 내 눈에도 그래 보인다
어떤 욕망이 보여요?
우와~ 신기하다
잘친다. 한 번 더!
우와~ 진짜 잘친다
프로포즈요? / 응
이번 테스트로 구단 결정되면
정식으로 프로포즈 할거야, 누나한테
다 잘 챙긴거지?
응. 컨디션 최고.
에너지 백만돌이야
시간 다 됐다. 이제 들어가봐
가서 잘하고 와?
/ 응
뽀뽀해주라
/ 여기서?
알았어. 해줄게
최선을 다했구나?
/ 응
잘하고 와? 기다릴게
오빠~
왔어?
야, 네가 왜?
아, 테스트하는 과정
알고 싶다고 같이 가겠대
넌 여기 가만히 있어
미쳤니?
/ 진정하세요
너 지금 쟤가 놀러
가는걸로 보여?
이 여행이 절호의
찬스로 보여요, 난
여행? 야, 쟤 인생이
걸린 문제야
내 인생도 걸었어요
너 안가면 안돼니? 쟤 정말
중요한 테스트라서 그래.
오늘을 위해 정말
열심히 준비 했거든?
어쩌면.. 어쩌면 이게
마지막 기회일지도 몰라.
주영아. 어? 제발..
비행기 시간 다 됐어요. 갈게요
/ 알았어
내가 무슨 말을 해도
갈거라 이거지?
그래, 그럼 부탁 하나만 할게.
테스트는 방해하지 말아줘
나머지 시간에 네가
무슨 짓을 해도 좋아.
하지만 집중 안 흐트러지게
컨디션 안 망가지게. 응?
OK. 오빠~
어, 이거를 이쪽으로
이 쪽으로 옮기면 어떨까?
야, 여깄다. 나와
/ 왜?
빨리 나와
왜 또?
/ 지금ㅇㅇㅇ
나 지금 회의 중이었잖아
/ 야, 너 빵구낸거 기억 안나?
아, 진짜. 내일 촬영 나가야 돼
/ 잠깐이면 돼. 5분 딱 5분
좀 도와줘~
빨리와 / 야, 어쩌려구?
찍어
빚이라도 졌어? 몰카라도 찍어 팔게?
/ ㅇㅇ이다? 찍고 있어. 금방 올게
야, 이런 법이 다 어딨어?
저.. 이렇게 하라네요?
저.. 구두 좀 벗어 주래요?
저.. 스타킹도 좀..
콘티대로 좀 해줄래요?
하하
너.. 지선이 맞지?
어떻게 아셨어요?
벌써 출근 하는거야?
/ 네
발목 예쁜 여자 좋아 한다면서요?
/ 누가 그래?
난희 언니가요
/ 걔는 별걸 다 얘기하고 그래
선배, 정말 전 안되겠어요?
선배도 사랑이 필요해 보이는데..
(핸드폰 벨)
어 / 단박에 안 받네? 긴장 풀렸어?
목욕하다가 여기 뒀었나봐
/ 그럼 그렇지
어떻게 된걸까? 형태야. 벌써
오기로 한 날이 이틀이나 지났어
배고파
/ 고프거나 말거나
오늘같은 날 혼자 밥 먹기도 청승 맞고.
/ 들어와 그럼
오늘 10일 이잖아
/ 그게 뭐?
아!
/ 책임져
그딴 꼬마 하나 등장으로 위기감 느끼고
질질 맬거면 집어쳐. 이 등신아
누가 그렇대?
그 나쁜 계집애 때문에
테스트 망쳤을까봐 걱정인 거지
걔한테 그랬다며?
나머지 시간은 마음대로 해도 좋다구
테스트 잘 보고 둘이 잠깐
여행 좀 다니다 오려나보지
상상돼?
머릿속에서 그것들 둘이 햇살 좋은
캘리포니아 바닷물에 뛰어들고 있어
야!
감히 나랑 선 보면서 내 질투심에
이런게 용서될거라고 생각해?
그래, 잠시 쉬자. 내 머릿속도
가슴도 휴식이 필요해
오늘은 잘 먹고 잘 자고.
내일의 찬란한 태양을 봐
태양이 정말로 찬란해?
/ 먹어봐
이거 뭐야? 차가운 수프네?
/ 여기 여름 메뉴가 제대로거든
맛이 음~ 되게 고급스럽다
/ 좋지?
응
오늘은 오랜만에 얼음실로
가는거다? 얼음과 마주 앉아
야, 지난번에 너네
회사 갔을때도 느낀거지만
밖에서 너를 보면 뭐랄까.
참 낯선 것 같기도 하구.
양복을 입어서 그런가?
내 양복태가 좀 섹시하지?
청춘이 주는 섹시함과는 달리
뭔가 안정적이고 따뜻한 그런 느낌?
음..
어때? 숨 막히지?
내가 오늘 너 꼬셔 볼까?
/ 겨우 타이 하나 풀어서 돼겠냐?
화장실 좀..
후.. 뭐야?
왜?
빛 좋다~ 잘 샀네
마음까지 따땃해 지는게
글 잘 써질거 같아. 고마워, 잠시
사람 되게 간사하다?
정주 그렇게 보내고 열흘동안
세상에 불이 꺼진 것처럼 답답하고 불안했는데
나 아까 밥 먹으면서 무슨 생각한 줄 아니?
떡볶이 라면 말고 이런거 먹는 데이트참 좋구나.
그래 나도 가끔은 이런거 하고 싶다
간간히 용돈 줘야하는 남자 친구 말고,
나도 가끔 작은 선물이라도 받아보고 싶다
뭐 그렇다고 내가
명품을 바라는 건 아니지만
적어도 지갑 속 동전을 세어가면서
발버둥 치지않는 그런 연애를 하고 싶다
나 되게 속물이지?
짱가 돌아오면 또 히죽거리면서
떡볶이랑 라면 쳐먹을 거잖아
글쎄? 오늘같은 기분이면
정말 고미술 감정가
최진성이랑 선 봤으면
나 아마 그냥 홀딱 넘어갔을지도 몰라.
최진성이라 생각하고 넘어올래?
/ 너 오늘 서비스가 지나치다?
(핸드폰 벨)허? 여보세요?
♬ 사는 게 힘들어도 사랑에 넘어져도 ♬
♬ 언젠간 내게도 좋은 날이 올 거야 ♬
♬ 지금이 시작이야 인생의 주인공은 나야 ♬
♬ Don't forget who you are ♬
♬ 괜찮아 걱정 마 누구나 힘든거잖아 ♬
왔구나?
/ 공항에서 바로 왔어
응
연락 못해서 미안해.
사정이 있었어
아니야. 밥 먹었어? 일단 들어가자
/ 아니야. 여기서 말할게
누나
/ 응?
우리.. 결혼하자
응?
♬ 지금이 시작이야 인생의 주인공은 나야 ♬
자막 제작 - 자유로운 영혼 컴소이
♬ I never don't cry ♬
♬ 슬픈 눈물아 안녕 힘든 고민아 안녕 ♬
자막 제작 - 자유로운 영혼 컴소이
♬ 어젯밤 상상한 멋진 날아 기다려 ♬
♬ 오늘이 시작이야 난 잘해 낼 거야 Smile again ♬
자막 제작 - 자유로운 영혼 컴소이
♬ 그래도 니가 있어 오늘도 웃는거야 ♬
♬ 늘 곁에 있어준 소중한 친구야 ♬
자막 제작 - 자유로운 영혼 컴소이
♬ 더 높이 날아 올라 하늘 끝까지 fly me again ♬
♬ 수백 번 넘어지고 수천 번 넘어져도 ♬
♬ 난 절대 여기서 멈추진 않을거야 ♬
♬ 지금이 시작이야 인생의 주인공은 나야 ♬
♬ I never don't cry ♬
♬ 슬픈 눈물아 안녕 힘든 고민아 안녕 ♬